Projekt przedstawia aplikację na smartfony do zakupu biletów na dowolny środek transportu 
wymagająca rejestracji i logowania w systemie.
Użytkownik musi założyć konto, następnie się na nie zalogować i od tej pory może:
- przeglądać dostępne połączenia różnymi środkami transportu
- wyszukiwać połączenia
- zakupić bilet na wybrane połączenie
- odwołać rezerwację i uzyskać zwrot pieniędzy za bilet

1. Diagram przypadków użycia reprezentuje interakcje użytkowników(administratorów) 
i podstawowe operacje, które mogą oni wykonywać.

2.Diagram czynności przedstawia przeszukiwanie połączeń oraz zakup biletu przez użytkownika
a także możliwość modyfikacji połączeń poprzez administratorów(jedni i drudzy muszą się wcześniej zalogować).

3.Diagram klas przedstawia klasy zawarte w projekcie, gdzie:
- "Katalog połączeń" to kontener przechowujący klasy typu "Połączenie",
- "Administrator" to klasa dziedzicząca po "Użytkowniku" zawierająca pole na dodatkowe uprawnienia,
- "System" to zestaw metod klas dzięki którym zapewnione jest poprawne działanie aplikacji.

4.Diagram obiektów ilustruje przykładowe instancje klas wraz z przykładowymi danymi.

5.Pierwszy diagram przebiegu przedstawia proces wyszukiwania połączenia przez użytkownika w systemie.
Drugi diagram przebiegu ilustruje natomiast zakup konkretnego biletu przez użytkownika.

6.Diagramy przedstawiają dwa wyżej wymienione procesy wraz z komunikacją między obiektami oraz 
odpowiednią kolejnością wykonywania poszczególnych metod.

7.Pierwszy diagram ilustruje stany i zdarzenia podczas pracy administratora natomiast drugi diagram stanu
ilustruje stany i przejścia między nimi(zdarzenia), które odbywają się podczas pracy użytkownika z aplikacją.

8.Diagram komponentów przedstawia organizację i zależności pomiędzy poszczególnymi komponentami a
poszczególnymi jednostkami(użytkownik, administrator, obsługa).

9. Diagram wdrożenia ilustruje fizyczną strukturę systemu, gdzie użytkownik za pomocą smartfona
loguje się do aplikacji.